---
layout: post
title:  "Improvements"
date:   2020-05-24 22:03:36 +0530
---

## 프로젝트 개선 방향

### 나의 기여 방안
* 많은 프로그래밍 관련 문서가 영어로 되어있는 것이 사실입니다. 이런 현실 때문에 많은 대한민국의 프로그래머들은 잠재적인 프로그래밍 실력을 높일 수 있는 여력이 있음에도 불구하고 생뚱맞은 언어의 장벽으로 인해 자신의 가치를 끌어올리는 데에 어려움을 겪고 있습니다. 물론 이런 문제점을 해결하기 위해서 영어를 배우라는 조언이 많지만, 영어를 배우는 데는 돈과 시간 등 많은 기회비용이 박탈됩니다. 이러한 상황을 조금이나마 해소하기 위해 여러 유명 프로그래밍 공식 문서들은 한글화 작업을 진행 중에 있거나 완료하였습니다.
* 저희 팀은 'Keras' 공식 문서 한글화 프로젝트에 여러 문서들을 번역하는 작업으로 기여함으로써 이 공식 문서의 한글 번역도를 늘리고, 따라서 이 프로젝트의 궁극적인 목적인 Keras 라이브러리에 대한 접근성을 높이는 것에 일조를 할 수 있을 것으로 예상됩니다.
